Johnny Depp não estava no tribunal do condado de Fairfax, na Virgínia (EUA), no momento em que o júri entendeu, de maneira unânime, que o ator foi difamado por Amber Heard em artigo publicado em 2018. A emissora norte-americana Sky News divulgou imagens em que o artista apareceu deixando um pub momentos antes de o vereditor ser anunciado publicamente. Ele acenou e cumprimentou fãs no local. Depp estava na cidade de Newcastle, em Delaware, no momento em que o júri anunciou a decisão. A justiça concluiu que o ator foi difamado ao ser chamado de "abusador sexual" em artigo escrito por Amber Heard e publicado pelo The Washington Post em 2018. O júri definiu que Amber Heard pagará US$ 15 milhões (R$ 72 milhões) ao ex-marido. São US$ 10 milhões (R$ 48 milhões) por "danos compensatórios" e US$ 5 milhões (R$ 24 milhões) em "danos punitivos. Em meio ao processo, Amber também ganhou um processo de difamação e receberá US$ 2 milhões (R$ 9,6 milhões). Segundo o site TMZ, a indenização de US$ 5 milhões por "danos punitivos" caiu para US$ 350 mil (R$ 1,6 milhão)